Olá, meu nome é Nicoly Barros, tenho 22 anos, moro atualmente em Bauru/SP, cidade onde nasci. Recentemente fui contratada pela empresa de logística LOGGI como desenvolverdora iniciante e estou sendo treinada e preparada pela Labenu. Sou apaixonada pelo desconhecido e eterna aprendiz da curiosidade, me impressiona o mundo em que vivemos, cheio de inovação e tecnologia. Essa mesma tecnologia me possibilitou de ouvir melhor. Isso mesmo, sou deficiente auditiva e utilizo aparelhos em ambos ouvidos, olha só que genial!Por isso tenho muita vontade de aprender e trabalhar na área.
Meu hobby é leitura e passeios de tarde, amo a luz do dia e ver o céu! Tenho 3 filhos de 4 patas (meus gatos) que não vivo sem.  
